Toto video ukáže, ako zlúčiť viacero
accession numbers alebo súvisiacich
vyšetrení do jednej správy.
Z nášho pracovného zoznamu PowerScribe
(Body) sme vybrali CT vyšetrenie
hrudníka.
Po výbere sa spustí Editor správ s
predvolenou šablónou AutoText.
Pri rýchlom prezretí karty Procedure
Data si všimneme ďalšie otvorené
objednávky na CT brucha a CT panvy.
Tie je možné priradiť priamo z karty
Procedure Data kliknutím na znamienko
plus „+“.
Tie je možné priradiť priamo z karty
Procedure Data.
Keď sú všetky tri vyšetrenia
prepojené, použite hlasový príkaz na
vloženie alebo nahradenie iného
AutoTextu alebo aktualizujte šablónu
AutoText pomocou rozbaľovacieho
zoznamu Predvolená šablóna v hlavičke
správy.
Tu uvidíte možnosť nahradiť existujúcu
predvolenú šablónu šablónou vhodnou na
diktovanie kombinovaného CT vyšetrenia
hrudníka, brucha a panvy.